Eine Resignation.
Ich habe in meinem Leben noch nie vor irgendetwas resigniert.
Das ist schwer für mich.
Ich werde meine Verbindung zu Takeshi-san verlieren.
Aber ich glaube, Takeshi-san hat einmal gesagt, dass er gerne seine Frau zu Hause hätte.
Warum sage ich diese Dinge?
Vielleicht ist die Wahrheit, dass ich keine gute Frau bin.
Ich bin nicht die anständige Person, für die ich mich hielt.
Vielleicht bin ich eine Betrügerin und meine Fehler kommen zum Vorschein.
Ich nehme an, dass ich bisher genug Selbstkontrolle hatte, um mich zu beherrschen.
Wenn ich darüber nachdenke, bin ich jetzt vielleicht labil.
Lain ist diejenige, die alles im Griff zu haben scheint.
Es klingt wie ein schlechter Scherz.
Ich habe versagt.
Es ist nicht richtig, dass Lain von jemandem wie mir Hilfe holt.
Es gibt keine Entschuldigung dafür.
Es ist vorbei, wenn ich anfange, Fehler bei meiner Arbeit zu machen.
Ich werde das morgen besprechen müssen.